Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Eyvah. Burası çok tehlikeli!
Yanan Cehennem Katı gerçekten sıcak.
M-Müdür Bey! Lütfen biraz bekleyin!
Lütfen onunla hemen dövüşmeyin!
Buradan uzaklaşın!
Müdürün zehrine maruz kalacağız!
Bu da ne?
Tam da o güzel kokunun geldiği
yere varmak üzereydim!
Ha-Hasır-chan! Onunla dövüşemezsin!
O, Impel Down'ın müdürü Magellan!
Doku Doku Meyvesi gücüne sahip!
Doku: Zehir
Kaç! Bu herifle baş edemezsin!
Doku Doku? Demek zehir adam.
Evet.
Hasır Şapkalı Luffy,...
...gittiği her yerde sorun
çıkardığını duyduğum çaylak,...
...Donanma Karargâhı'yla Dünya Hükümeti'ne
karşı çıktı ve başında 300 milyon beli ödül var.
O adamın efsanevi, girilmesi imkansız hapishaneye
izinsiz gireceğini hiç hayal etmemiştim.
Müdür olarak bu durum
benim için çok utanç verici.
Neden buraya geldiğini biliyorum.
Beyazsakal'ın İkinci Tümen komutanı,
abin Portgas D. Ace'i serbest bırakmak istiyorsun!
Seni yakaladıktan sonra, buraya girmeyi nasıl
becerdiğini öğrenmek için seninle biraz vakit geçireceğim.
Sana daha fazla yardımcı
olabileceğimi umuyordum...
Bunu sana söylemeden ölürdüm!
Hasır-chan! Magellan'ın
bütün bedeni zehirlidir!
Ona dokunursan başın büyük derde girer!
Onun gibi birine karşı şansın olduğunu
gerçekten düşünüyor musun?
Deminki Kan Kazanı'na git ve sağa dön!
Hasır-chan, yemekten vazgeç ve
hemen Seviye 5'e doğru gidelim!
Bu işe yaramaz!
Seviye 5'e giden merdivenler Baş Gardiyan
ve üç Şeytan Muhafız tarafından korunuyor!
Bu kattaki tüm kaçış
noktalarını çoktan tuttuk!
Nereye kaçmaya çalışırsanız çalışın...
...buradan kaçamazsınız!
HAYIIIIR! OLAMAZ!
Hidra!
O da ne?!
Hepsi zehir mi?!
Koca bir zehir kümesi mi?!
Bekleyin, Müdür Magellan!
Biz hâlâ buradayız!
Kendi adamlarına ne yapıyor?!
Hidra, sinirleri felç eden
zehirden yapılmıştır!
Dayanılmaz acı bütün bedenine
yayılır ve sonunda ölürsün!
Acı veriyor! Hemen panzehir verin!
Benden uzak dur!
Saldırımın önüne çıkmayın, ahmaklar!
L-Lütfen bizi bağışla!
Acıktım! Acıktım! Çok acıktım!
Şu anda bile hâlâ iştahın var mı?!
Kesinlikle normal değilsin, Hasır-chan!
Yine de Magellan'dan
kaçmak imkansız olabilir!
SICAK!
Peşimden gelmeye çalış!
Yanıyorum!
Tamamdır! Başlarından birini yendim!
Ama buraya kadar!
Zehirli Gaz Mermisi
Çok yakındı!
Gaz maskelerinizi takın!
Merkezden uzak durun!
Müdür dövüşüyor!
Göz yaşartıcı ve aksırtıcı gaz?
Kahretsin, Magellan'ın zehirli gazı!
Niye burada dövüşüyor?!
Rakibi kim?
Bahsettikleri istilacı olabilir mi?
Cehennem'in derinliklerinde zehirli
gaz mı salıyor? Durum ciddi!
Ha? Gözlerim kaşınıyor ve
ağlamama engel olamıyorum!
O da ne? Bu şeyle dövü-
Bu şeyle dövüşemem!
Ne?!
Ejder durdu!
Zehirli Yol!
Ona dokunursam işim biter.
Taş duvarı eritmiş!
Sıradaki sensin!
Ace'i kurtarmalıyım!
Sonunda sen ve abin Ace...
...aynı kaderi paylaşacaksınız!
Magellan Hasır Şapka'yla dövüşüyor,
bundan daha iyi bir fırsat yakalayamayız!
Delisin sen, gösterişli pislik!
Orada ne kadar düşman
olduğunu göremiyor musun?!
Kaç kişi oldukları önemli değil! İyi dinle!
Hasır Şapka'nın alt katlara
inmesini engellemeye çalışıyorlar.
Bu yüzden Seviye 5'in girişini
Şeytan Muhafızlar koruyor.
Burası en kolay kaçış yolu!
Bu fırsatı kaçırırsak
daha fazla kapana kısılacağız!
En iyi çıkış yolu bu!
Hasır Şapka sonunda yenilecek!
Bu olmadan önce Seviye 3'e çıkmalıyız!
Haklı olabilirsin...
...ve Müdür Yardımcısı Hannybal'ın Şeytan
Meyvesi güçlerine sahip olduğunu da duymadım.
Diğerlerini Muggy Topu'yla
havaya uçurabilirsem...
...bununla başa çıkabiliriz!
Doğru.
Hazır ol!
Bu cehennemsi kata yeterince dayandım!
Gidelim.
Yolumuzu açıp geçmek zorundayız!
Kesinlikle!
Hannybal-sama!
Bunlar Palyaço Buggy ve Bay 3!
Seviye 3'e çıkmaya çalışıyorlar!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Muggy...
Mum...
Durun!
Tüm birlikler geri çekilsin!
Gomu Gomu no...
...Damga
Magellan, dünyanın en büyük hapishanesindeki
mahkumları susturma kapasitesine sahip.
O, Cehennem'in hükümdarı.
Biraz kararlılık görelim, Bon Kurei!
Çok üzgünüm!
Ne yaparsam yapayım kazanamam!
Hiç kazanma şansım yok!
Kaçıyorum! Üzgünüm!
Üzgünüm, Hasır-chan!
ÜZGÜNÜM!
Hâlâ pes etmek niyetinde değil misin?
Ace'i özgür bırakıp buradan çıkacağım!
Ona ulaşmadan önce ölmem mümkün değil!
Ace'in idam edilmesine izin vermeyeceğim!
O duman da ne?
Zehirli olduğun ve sana
dokunamadığım için yenileceksem...
...yenmek için sana dokunmayı...
...ve kollarımı yitirmeyi tercih ederim!
Kollarını istemiyorsan...
...isteğini yerine getirip alacağım!
Gomu Gomu no...
...Jet Bazuka
Ne acı ama.
Geçip gitseydiniz ve yukarıda kargaşa
çıkarsaydınız suçu müdüre atabilirdim!
Seviye 3 Kemerli Kapı'dan rapor veriyorum.
Kaçakların bombalı saldırısı
yüzünden biraz zayiat verdik.
Evet, Palyaço Buggy ve Bay 3'ü yakaladık.
Geçebileceklerini söylememe
rağmen yine de bana saldırdılar!
Kahrolası sersemler!
Ç-Çok güçlü! Bu kadar güçlü
olmasını beklemiyordum!
Hannyabal...
İşkence görmek istemiyorum.
İşkence göreceksem şu an dilimi
ısırıp koparmayı tercih ederim.
Isırmalıyım!
Isıracağım!
Gerçekten ısıracağım!
Ona karşı koymak gerçekten mümkün mü?
Böyle pervasızca şeyleri hayal edemiyorum.
Oraya gidersem öldürülme ihtimalim %200.
Kaçıyorum!
Geriye bakmadan!
Kaçmaktan başka... seçenek yok!
Beni dizlerimin üstüne
çökertebileceğini düşünmek...
Köşeye sıkışmış bir fare korkutucu bir şey.
Yine de kollarını kaplayan
zehir yeter de artar!
Acı çekiyorsun, değil mi?
Ne utanç verici.
Gomu Gomu no...
...Çift Jet Tabanca
Zehirli Balon Balığı!
Gomu Gomu no...
Jet...
Hidra!
Tabanca!
Sis?
Zehir Bulutu!
Görüşün gittikçe bulanıklaşıyor mu?
Kulakların çınlıyor mı?
Şimdiye dek iki elin de
kullanılmaz hâle gelmiş olmalı.
Çok geçmeden zehir
senden her şeyini alacak!
Hey, muhafızlar!
Bana gerçeği söyleyin!
Yukarıda neler oluyor?
Hiçbir şey.
Damga!
Bu kadarı yeter, değil mi?
İkinci Vites!
Hidra!
ACE'İ...
...GERİ VER!!!
Bu senin cezan.
Bu kadar zehre maruz kaldıktan
sonra hiçbir panzehir seni kurtaramaz.
24 saat ızdırap çekeceksin...
...ve sonrasında GERÇEK
Cehennem'e ineceksin!
Ace...!
İyi iş, Müdür Magellan.
Yenilen Hasır Şapkalı Luffy'yi ne yapalım?
Yakında ölecek.
Orada bırakırsanız bize engel olur.
Seviye 5'teki merkezi hücreye atın.
Emredersiniz!
M-Müdür Magellan!
Seviye 3'e çıkan merdivenlerin
orada sorunumuz var!
Ne oldu?!
Henüz detayları bilmiyoruz...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Hey...
Hey!
Bu adamın işi bitmiş.
Ya öldü ya da gelecek için saklandı.
Olamaz.
P-Parmaklarım...
Parmaklarım kıpırdamıyor.
Hissetmiyorum bile.
Soğuk yanığı oldun, ha? O zaman
sen de fazla dayanmayacaksın.
Kahretsin, bizimle alay ediyorlar.
Verdikleri ekmeği bile yiyemiyoruz.
Ha? Hey, şuna bakın!
Buraya yeni birini atmışlar.
Hey, adın ne?
Ödülün ne kadar, yeni eleman?
Onun için çok geç.
Zehir cezası almış.
Bu ne demek oluyor?!
Hannyabal! Sen varken tüm birliklerinin
yenilmesine nasıl izin verebilirsin?!
Uyan, Hannyabal!
Burada ne oldu?!
M-Müdür! Lütfen bırak beni!
Ç-Çok üzgünüm! Tedbiri elden bırakmışım!
İşkence görmek istemiyorum!
Goumon: İşkence
Anüsler kokuyor!
Koumon: Anüs
Lanet olası Okama!
Bizi terketti!
Suçlu, Kenpo kullanan bir Okama'ydı.
Sanırım bizi hazırlıksız
yakaladığını söyleyebilirsin.
Mazeretleri bırak!
Merdivenlerden çıkıp üst seviyelere
kaçtığını farz edebilir miyim?
Mahkûm, Crocodile'in örgütü
Baroque Works'un bir üyesiydi.
Kendisine Bay 2 diyen bir adam.
Ah, Okama demek istiyorum.
Kimin umrunda?
Seviye 3'te mahkûm edilmişti.
Yakalamaları an meselesi.
Ya Seviye 2'deki karışıklık?
Nihayet sakinleşmiş gibi görünüyor.
Burada toplanmış olan tüm
askerleri Seviye 3'e gönderin!
Sadi-chan kumandayı alsın ve
Şeytan Muhafızları serbest bıraksın!
Gerisiyle onlar ilgilenecektir.
Emredersiniz. Bu iki mahkumu ne yapalım?
Ne isterseniz yapın.
Bir an önce bu dağınıklığı düzeltin.
Impel Down'ı normale döndürün!
Şimdi yeniden inzivaya çekileceğim.
İshal, ha?
Hey! Kalkın ve son kaçağı arayın!
Emredersiniz. Hemen!
Ah... Şey... Bu ikisini ne yapalım?
Ah, onlara sormak istediğim bir şey var.
Sorgu odasına götürün.
Onlarla kendim ilgileneceğim.
Anlaşıldı.
Sizi yalnız bırakıyoruz, Müdür Yardımcısı.
Bizi kurtardın!
İ-İşkenceden kurtulmayı başardık!
Tamam, şimdi ne yapıyoruz?
Belli değil mi?
Acele etmeliyiz ve...
...çok geç olmadan
Hasır-chan'ı kurtarmalıyız!
O-Onu kurtarmak mı?
Askerleri duymadın mı? Magellan tarafından
zehirlenmiş ve Seviye 5'e atılmış.
Artık Hasır Şapka için umut yok!
Köpek gibi ölürüz!
Köpek gibi ya da okama gibi
ölsem de umurumda değil!
Hasır-chan'la Magellan'a sırt çevirdiğim an,
ceza olarak hayatımı ortaya koymuş oldum!
Kaçarken ant içtim: "Burada boş
yere ölmektense kaçacağım...
...ve sen hayatta kaldığın sürece canım
pahasına da olsa gelip seni kurtaracağım!"
Ant içmiş olman falan umrumda değil.
Nihayet kaçmışken niye gidip
yeniden canını riske atıyorsun?
Çünkü o benim arkadaşım!
İhtiyacım olan tek sebep bu!
Arkadaşın mı?
Hasır-chan'ı kurtaracaksak önce
zehir konusunda bir şey yapmalıyız!
Tabii ya! Panzehir lazım!
O kadar değerli bir şeyi elde
etmek kolay olmayacak.
Muhtemelen artık onun için çok geçtir.
KAPAYIN ÇENENİZİ!
Bu yapmam gereken bir şey!
Bekle beni! Lütfen ölme, Hasır-chan!
Ne?!
Yani... "Panzehir yapamayız"
derken ne demek istiyorsunuz?
Müdür Magellan'la savaşıp onun çok katmanlı
zehilerine maruz kalan hiç kimse hayatta kalamadı.
Bir tanesini etkisiz hale getirebiliriz ama
tüm zehirlerinden kurtarmanın bir yolu yok!
Buna rağmen kendinize
tıbbi uzman mı diyorsunuz?!
Şaka mı yapıyorsunuz?!
Şey, beni kandırmaya çalışmayın!
Bir şeyler yapın!
Hasır Şapkalı Luffy'yi canlı olarak
donanmaya teslim etmemize karar verildi!
Ama ona rastgele panzehirler
enjekte etmek, ölümünü hızlandırabilir.
Korkarım onu kurtarmak mümkün değil.
Bu yüzden Hasır Şapka'yı
kurtaramayız demiştim!
Onun için panzehir yok.
Seçeneklerimiz tükendi!
O adama karşı çıkıp, bunu anlatmak
için yaşamak mucize gerektirirdi.
Mucize?
İşte bu! İhtiyaç duyduğumuz
kişi Impel Down'da!
Okama Kraliçesi, Iva-san!
Doktorların tedavi edilemez
dediği hastaları kurtardı.
Ölümün eşiğindeki bir ülkenin
tüm sakinlerini kurtardı!
Efsanevi, üstün Okama yıldızı, Iva-san!
Hemen gidip onu bulmalıyız!
Iva-san... O da kim?
Personel Merdiveni
Seviye 5'e mi gidiyorsunuz?
Evet.
Bu ikisini orada donmaya mahkum ettim.
İlerleyin!
Neyse, gitmekten başka çaremiz yok!
Bekle beni, Hasır-chan!
Ama mahkum listesi canımı sıkıyor.
Neler oluyor?
Emporio Ivankov...
Büyük Okama Kraliçesi
Iva-san'ın adı çizilmiş.
Çoktan serbest bırakılmış olabilir mi?
Yoksa ölüme mi mahkum edildi?
Bu mahkum serbest mi bırakıldı?
Ha? Ah, Ivankov...
Birkaç yıl önce o... biliyorsunuz ya...
Neden bahsediyorsun?
Unuttunuz mu, Müdür Yardımcısı?
Ah, tamam. O mu? O şey.
Onun ne demek istediğini anladığını
farz ediyorum. Duyalım bakalım.
Buradaki mahkumların yanında mı?
Söyle gitsin!
Impel Down'ın içinde
bazen kaybolmalar olur.
Kaçış gibi değil.
Hareket bile edemeyen mahkumlar, aniden
tek bir iz bile bırakmadan kaybolur.
Şeytan'ın Çekişi.
Herkes bu doğal olmayan
kayboluşlardan korkuyor...
...ve sırf bazıları şeytanların dünyasına
çekilebileceğini düşündüğü için...
...Şeytan'ın Çekişi adını kazandı.
İnsanlar öylece...
...kayboluyor mu?
O hikayeyi duymamış olmayı isterdim.
Ben de.
Çok soğuk!
Üstelik daha kapıları bile açmadılar!
Hem de giydiğimiz bunca elbiseye rağmen!
Geldik.
Soğuğa ve kurt ordusuna dikkat edin.
O zaman her zamanki
gibi eşyalarınızı alacağım.
Ha? Ne eşyası?
Silahlarınız ve paltonuz.
Ne?
Ah, gerçekten size denk olamayız.
"Mahkûmlara Müdür Yardımcısı'nın ne kadar dayanıklı
olduğunu göstereceğim" deyip duruyorsunuz,...
...bu yüzden de Dondurucu Cehennem'i
yarı çıplak ve silahsız geçiyorsunuz!
Tüm muhafızlar sizi
gerçekten takdir ediyor!
Ne?!
Elbette mahkûmların da sıcak
giysilerle dolaşmasına izin veremeyiz.
Paltosunu aldılar-
NE?!
Dikkatli olun!
Unutmayın, Den Den Mushi
bu soğukta çalışmıyor!
Dikkatli olun!
Ne?!
Bu soğukta ellerimi
düzgün kontrol edemiyorum.
Soğuk! Çok soğuk, acı veriyor!
B-Biraz daha...
Çıkardım!
Başardın!
1, 2, 3, 4...
Hey, şunlar kurt ordusu değildir, değil mi?
Bu şeylerin niye Şeytani Canavar Katı'nda
olmadığını biliyor musun?
Bilmem, niye?
B-B-Biliyorum...
S-S-S Seviye 2'de serbest kalsalardı, Basilisk'i,
Sfenks'i ve diğer tüm canavarları yerlerdi!
O kadar güçlüler mi?!
Yani tamamen yeni bir vahşet seviyesi mi?!
Önce paltolarımızı alıp soğukta acı çekmeye
zorluyorlar, şimdi de kurt ordusu mu?!
Şimdi çok daha fazla titriyorum.
O zaman onlarla dövüşmeye hazırlanalım!
Hasır-chan'ı kurtaracağızz!
Akşam yemeği olmak
istemiyorum, lanet olsun!
Hemen kaçıyor musunuz?!
Burada sıradışı bir arkadaş var.
Ölüm saatini öğrenmek
için bize ihtiyaçları falan mı var?
Acıyor...
Gidip Ace'i kurtarmak istiyorum!
Tek bir karıncanın fırtınanın içine
atlamasının faydası olmaz.
Bir şey yapma fırsatı bile
bulamadan bir kenara atılabilirsin.
Nefesini boşa harcamayı bırak.
Bu kadar zehirlendikten sonra
hayatta kalman mümkün değil.
Göremiyorsun gibi görünüyor.
Beni duyabiliyor musun?
Ölümünü kabullen.
OLMAZ! ÖLMEYECEĞİM!
Ölmeyi... reddediyorum.
Ace'i kurtarana dek olmaz!!
Başka birini mi kurtarmak istiyorsun?
Kendini bile kurtaramazsın.
Buraya arkadaşını falan mı hapsettiler?
Saçmalık. Burada tek düşünmen
gereken şey kendini korumak.
Kimse seni kurtarmayacak.
Kimse seni kurtarmaya gelmeyecek.
Burada hepimiz kendi başımızayız.
Ateş denizine atıldığında yukarı çıkmak
için diğer mahkumların üstüne basmalısın.
Hayvanlarla karşılaşırsan kendini korumak için
en yakınındakini kavrar ve yem olarak kullanırsın.
Başkasına yardım etmeye
çalışırsan sonunda kendin ölürsün!
Bu yüzden birini kurtarmakla ilgili
saçmalıklar hakkında konuşmayı bırak!
Beni hasta ediyorsun!
Bakın, biri geliyor.
Gözetmen ya da personelden
birine benzemiyor.
O adamın nesi var?
Çıplak.
Hasır-chan... seni kurtarmaya geldim!
Arkadaşlık adına...
Bu adamın nesi var?
Kan içinde.
O sırada ben...
Kaçtığım için çok üzgünüm!
Bu adamı nereden tanıyorsun?
Arkadaşıyım!
Hasır-chan, ölmene izin vermeyeceğim!
Anahtarları bıraktı.
Kaçmak mı? Bunu hiç düşünmemiştim.
Bir an önce Iva-san'ı bulmalıyım!
Iva-san?
O lanet Okama'nın nereye
gittiğini nereden bileyim?
Bu arada sen de kimsin?
Emporio Ivankov...
Evet, bir süre önce buradaydı.
Ölmemiş midir?
O bakış da ne öyle?
Burada olmayan birini
aramanın ne manası var?
Boş ver, kafesten nasıl çıktın?
Beni de çıkar, olur mu?
Iva-san adında birini arıyorum.
Merhaba, dinliyor musunuz?
Hey, beni duyabiliyor musunuz?!
Faydasız.
O hücredeki adamların hepsi donarak öldü.
Şey...
Seni duydum.
O lanet Okama Ivankov ile ilgili bir
şeyler öğrenmek istiyorsun, değil mi?
Bir şey biliyor musun?
Oraya bak.
Ormanı görebiliyorsun, değil mi?
Evet...
Orada artık kimsenin kullanmadığı
bir gardiyan odası var.
Birkaç kez oradan tuhaf
birinin çıktığını gördüm.
Gerçekten mi?
Yalan söylediğimi düşünüyorsan
gidip kendi gözlerinle gör.
Teşekkürler!
Lafı bile olmaz.
Hey, kurtların ini ormanda değil mi?
Ah, öyle mi?
Yeraltı dünyasına açılan kapı?
Şeytan'ın Çekişi? Bu da ne demek oluyor?!
Iva-san'ın kayboluşu için böyle
aptalca bir nedeni kabul etmeyeceğim!
Onunla hiç tanışmadım ama insanlar
onun sayısız mucize gerçekleştirdiğini söylüyordu.
Ve burada hala mucizeler
yarattığına inanıyorum!
Iva-san, Okama dünyasının Kami'si!
Yalvarıyorum! Hasır-chan'ın
hayatını kurtar!
Bu zehrin panzehiri yoksa...
...o zaman onu kurtarabilecek
tek kişi sensin!
Sadece inanmaya ve
aramaya devam edebilirim!
Eyvah!
Hasır-chan?!
Siz...
...Bon-chan'a...
...ne yapıyorsunuz?!
Bon-chan'dan...
...UZAKLAŞIN!
H-Hasır-chan!
O...
...yaptığın...
...neydi?
Ace'in idamı için kalan süre...
...26 saat.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net